❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හිස්ටීරියා වගේ.
බලන්න එයාගේ මූණ කොච්චර රතු වෙලාද කියලා!
මෙය කුමක් ද?
මගේ පසුම්බිය.
ඒකට සාප වේවා!
එය කුමක් ද?
මට මේ බැල්ලියව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කපටිකම් කරන්න එඩිතරයි, බැල්ලිය?
කැමරාව!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි ඇත්ත වීඩියෝ එකක් රූගත කරමු. අපි ඒක කරමු.
- හේයි!
- නවත්තන්න!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට දැන් හොඳටම දැනෙනවා,
ඉතින් මම ඇයි නවත්තන්නේ?
ලිම් මහත්මිය!
ඒක හිස්.
ඒකට සාප වේවා!
හදිසි අවස්ථාවක්! ඒක මර්දනකාරී පියවරක්!
- ඒ පොලිස්කාරයෝ!
- මොකක්ද?
හේයි! බෙහෙත් ගන්න!
- ඔව්, ලොක්කා.
- ඒ මොකක්ද?
අපි යමු. දුවන්න!
- ඔයා කවුද?
- මොකක්ද?
- මේක නාන කාමරේ නෙවෙයි.
- එළියට යන්න.
ඒ නාන කාමරය නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
පිස්සු අවජාතකයෙක් මෙහෙට ආවා,
එයා සියෝහාන් දිස්ත්‍රික්කයේ නඩු පවරන්නෙක් කියලා.
ඒක ගයිගේ දෙයක්.
ඔව්, ඒක හරි. ගයි ජි-උං.
මේක ව්‍යාපාරික ස්ථානයක්.
ඔයාට හිරේ යන්න ඕනද?
ඔවුන් ළඟ අනිවාර්යයෙන්ම මත්ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
පව්!
වාව්!
ඖෂධ පැච්
ටිකක් විතරයි.
ජරාව!
- දෙයියනේ.
- මීයෙක් හොරෙන් ඇතුලට ආවා වගේ පේනවා.
- යන්න දෙන්න.
- මම ඔයාගේ ඇස් උගුල්ලනවා!
පිස්සු අවජාතකයෙක්. එයා නඩු පවරන්නෙක්.
හොඳින්?
ඔයා හොඳින්ද සර්?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මිස්ටර් ගයි, ඔයා එනවා කියලා කියන්න තිබුණා .
මම ඔයාට VIP කාමරය සූදානම් කරලා දෙන්න තිබුණා.
ඒ වගේම මම දියමන්ති කට්ටලයත් සූදානම් කරලා තියාගන්න තිබුණා .
- ඔයා මහලු කාන්තාව කොහෙද අරන් ගියේ?
- මොකක්ද? මහලු කාන්තාව?
අපිට වයසක කාන්තාවන් නැහැ.
මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය
පවා එළියට නොඑන ලෙස දනිති.
ඒකිගෙ ඔලුවෙ එක කෙස් ගහක් ඇල්ලුවොත්,
උඹලා ඔක්කොම මැරිලා. තේරුනාද?
- ඔව්, ලොක්කා.
- මම ඔයාගේ ලොක්කා නෙවෙයි.
හැමෝම, බඩු ටික බලාගන්න.
නඩු පවරන්නා දැක්කොත් අපි මැරිලා.
මම ඒ හරහා යමින් සිටියා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
ඔයාට මෙතනින් කිසිම හානියක් නැතුව යන්න බෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
මම…
මම රජයේ සේවකයෙක්!
මේකට නම් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි.
සිවිල් සේවකයා, මගේ කකුල! එන්න.
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න, මෝඩ කෙල්ල!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා පොඩි...
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හේයි! මෙහෙ එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
යන්න! යන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම!
මම ඔයාට මේක පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා පණපිටින් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මේ පිස්සු බැල්ලිය.
වාව්, ඔයා මේක මහ කරදරයක් කරගන්නවද.
පව්. හේයි, මෙහෙ එන්න!
- මිස්. ලී මි-ජින්?
- මිස්ටර් ගයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා කවුද?
ඔබ නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඉන්න. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, තුන්වන කාමරය? හරි.
පළතුරු තැටිය එනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මගේ දුරකථනය බිම දැම්මා.
- මොකක්ද?
ඉන්න, ඔයා මෙතන ලා දුඹුරු පැහැති කබායක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව දැක්කද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මිස් ලිම් සන්
නීතිපති ගයි ජි-උන්ග්
මිස්ටර් ගයි, මට එකපාරටම
පපුවේ අමාරුවක් හැදිලා ගියා. මට සමාවෙන්න!
මම එයාට කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
කොහොම උනත්, දැන් පරක්කුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් ගෙදර යන්න!
මටත් ගෙදර යන්න ඕන.
අද විශේෂ දවසක්ද?
ඔව්, හොඳයි...
ඔව් එය තමයි.
අද කවදාද?
ඉන්න.
දොරටු වැහෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මේක තත්පරයකට නවත්තගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
කබායට ස්තූතියි.
- දෙයියනේ. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක පළවෙනි තට්ටුව.
ක්ලබ් හොවන්
නිසි ඇඳුම අවශ්‍යයි
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා, ලොක්කා!
- සුභ රාත්‍රියක්!
ජීස්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
කරුණාකරලා ආයෙත් එන්න ලොක්කා.
අපි ඔයාට හොඳම සේවාව දෙන්නම් , ලොක්කා.
ලොක්කා, ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් අපි කරන්නෙමු!
මම තමයි බාලම.
මට ඔයාව එළවන්න පුළුවන් ලොක්කා.
ගයි මහත්මයා!
මම ඇතුලට ගියා නම් මට හැමදේම බලාගන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාව හසුරුවා ගන්න තිබුණා.
- සර්?
- අපි යමු.
අවධානය!
නඩු පවරන්නා පිටත්ව යන විට ඔහුට ආචාර කරන්න!
- ස්තූතියි!
- සුභ රාත්‍රියක්!
එහෙම කරන්න එපා. ඇතුලට යන්න.
නවත්තන්න.
බැල්ලිගේ පුතා.
ඒකට සාප වේවා!
අපොයි.
ඔවුන් දන්නවා නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
දැන් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔවුන් චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
අපි ඔවුන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔබට මෙය වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔව්, අපි දැන් විමර්ශනය කරනවා,
ඒ නිසා අද රෑ මෙතන නවතින එක හොඳයි.
- ඔව්.
- නමුත්…
මිස් ලිම් කොහෙද,
ඒ වගේම මේ ලස්සන තරුණ කාන්තාව කවුද?
ඇයට හදිසියේම පපුවේ වේදනාවක් ඇති විය.
90 දශකයේ ඉපදුනා කියලා කියන කෙනාට එකපාරටම පපුවේ අමාරුවක් හැදුනාද?
මම දන්නේ නැහැ. කොහොම හරි, නියම වැඩක්.
මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
- මොකක්ද?
- අපි යමු.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම කෙනෙක්ව දැක්කද?
නැවත වරක්, ස්තූතියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයාට දුන්න ආත්මාරක්ෂක මෙවලම් ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෙන්න.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒවා පාවිච්චි නොකළේ?
ඒවා
අද වගේ භයානක තත්වයන්ට.
හොඳයි…
ඒවා සිවිල් වැසියන්ට එරෙහිව භාවිතා කිරීම නරකයි...
ඔවුන් සිවිල් වැසියන් නොවේ. ඔවුන් ප්‍රහාරකයින්.
නමුත් මම ගොදුරක්, ඉතින් ඔබ ඇයි...
ඔයාට කේන්ති ද?
මම තරහ නැහැ, නමුත් මම හරි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට අනිත් අය ගැන වැඩක් නෑ කියලා.
නමුත් තාක්ෂණිකව, ඔබ නිකම්ම කෙනෙක් නොවේ.
එහෙනම්, මම කවුද?
මම හිතන්නේ ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක්,
මම ඔයාගෙ නියෝජිතයා.
එය කුමක් ද?
මාර්ගය වන විට, මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව ඔයාගේ ෆෝන් එකේ මොකක් කියලා බේරගත්තාද?
ඒක ඔයාගෙ නම විදියට තමයි save වුණේ.
ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
මාව බ්ලොක් කරපු කෙනෙක්ගෙන් ඒක අලුත් කතාවක් .
මම අදහස් කළේ…
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට මට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මොකක් හරි සැකයි.
කෝ මම බලන්න.
නැහැ, මම දැන් රිය පදවනවා.
හරි, ඔයා රිය පදවන නිසා,
මම ඒක තනියම පරීක්ෂා කරන්නම්.
මමම බලන්නම්.
ලේඛන
වාව්!
වාව්! "ලේඛන"!
මගේ නම "ලේඛන" වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
හෙලෝ, මම ලී ඩොකියුමන්ට්.
මම ඒක පස්සේ වෙනස් කරන්න හිටියේ,
නමුත් මට අමතක වුණා.
ඒක
මට එයාලව අවහිර කළා කියලා බැනපු කෙනෙක්ගෙන් ආපු අලුත් කතාවක්.
මම ඔයාව මොකටද බේරගන්න ඕන?
ඔව්, "සාක්ෂිකරු" සහ "ප්‍රොක්සි"
සුදුසු බව පෙනේ.
"සාක්ෂිකරු" සහ "ප්‍රොක්සි".
ජීස්, ඔයා හරිම නොමේරූයි.
ඔව්, මම හරිම නොමේරූයි. මම ලී ඉම්මැචුවර්.
අපි මැරෙන්න ළඟයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
- ඉන්න.
- මම හිතන්නේ නැහැ අපිට එළියට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එපා! නවත්තන්න.
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. කලබල වෙන්න එපා.
නවත්තන්න! එපා!
- අපි මඩේ වැටිලා.
- ඉන්න.
- මමත් එළියට යන්නම්. මට බයයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
අනේ දෙවියනේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
ඔව්, මට බලපත්‍රයක් තියෙනවා.
- රියදුරු අසුනට නගින්න.
- මම?
එහෙනම් මම ඇත්තටම ඇතුලට යනවා.
- ඒක උඩට යන්න.
- හරි.
- එක, දෙක, තුන!
ඊටත් වඩා තදින් පියවර තබන්න!
එකයි දෙකයි තුනයි!
තදින්!
- යහපත!
මි-ජින්!
- අම්මේ!
- දෙයියනේ, මගේ කෙල්ලේ! මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා...
දෙවියනේ! ඔයාට මොකද වුණේ?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, තාත්තේ.
- ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- ගා-යොන්ග් මට මේකප් දාන්න පුරුදු වුණා.
මට තේරෙනවා. ඒත් ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- හරි.
ඔයාට මෙහෙම කොහෙවත් යන්න බෑ!
අපේ ගෙදර ළඟයි.
ඔයාට එතනින් නාන්න පුළුවන්.
නෑ, ඒක හොඳයි.
නෑ, එහෙම නෑ.
මට ඒක හරි නෑ. අපි යමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔව්, යන්න.
පැටියෝ, ඒක උඩට යන්න.
අපි ආරක්ෂිතව රිය පැදවිය යුතුයි.
- ඒගොල්ලෝ එතන හොඳින්ද?
- ඔව්, හොඳින්.
මේක හොඳයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම් කාර් එක අරන් එනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
මම ඇඳුම් දොරෙන් එළියේ තියලා තියෙනවා,
ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔව් සර්.
මේ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
අනික, ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනියන්නේ?
ඔයාට ඕන වුණේ මම එයාව ඒ විදියට ගෙදර යවන්නද ?
ඔබට කිසිසේත්ම අනුකම්පාවක් නැත.
නැහැ, මේකෙන් එයා තවත් අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
එය නොවේ!
අපි මොකද කරන්නේ?
කට වහගෙන ගිහින් කාමරේ පිරිසිදු කරන්න.
මගේ කාමරය පිරිසිදු කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබේ ශරීරය සහ මනස
සැමවිටම පිළිවෙලට හා පිරිසිදුව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔයාගෙ කාමරෙත්! යන්න!
ජීස්, ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
මගේ එකම දියණිය අර්ධ රැකියාවක නියැලී සිටියදී මම අවුරුදු අටක් විඳදරාගත්තා .
ඔයා ඇයි ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට ලැජ්ජයි!
තෝ කොල්ලා!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඇඳුම් මම හැම්පර් එකට දැම්මා.
ඒක නියමෙට ගැලපෙනවා නේද තාත්තේ?
ඒ ඔයාගේ හොඳ පෙනුම වෙන්න ඇති,
මොකද ඒ වර්ණ ඔයාටත් ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
ඒක ඔයාට වඩා එයාට හොඳට පේනවා!
මම දැන් යන්නම්.
දැනටමත්? ඔයා වතුර බිංදු බිංදු ගලනවා!
පැටියෝ, ප්ලාස්ටික් බෑගයක් ගන්න.
- කොහෙද?
- කුස්සියට!
මුළුතැන්ගෙය.
මට කණගාටුයි.
මෙන්න ඒවා මෙතන දාන්න.
- හෙමින්.
- හරි.
පහසුයි.
- ස්තූතියි.
- හරි එහෙනම්.
හොඳයි, ඔයා යන්න කලින් මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි හදන්න කැමතියි .
- දැන් පරක්කු වැඩිද?
- කමක් නෑ. ඔයා දැනටමත් ගොඩක් දේවල් කරලා ඉවරයි.
ඉන්න!
නෑ, ඒක හරි...
මෙන්න, මේක ඔයා එක්කගෙන යන්න.
- ඒක හොඳයි.
- කරුණාකරලා.
මෙතැන් සිට,
"ඒක හොඳයි" යැයි පැවසීම තහනම් වනු ඇත.
මෙන්න. ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ක්‍රීඩා පිටියේදී මි-ජින්ට නරක දෙයක් සිදුවීම ඔබ නැවැත්තුවා .
මට මගේ ස්තුතිය පළ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
- ක්‍රීඩා පිටිය?
- ක්‍රීඩා පිටිය.
වැඩිහිටියන් සඳහා විනෝදජනක, උද්යෝගිමත් සහ දර්ශනීය ක්‍රීඩා පිටිය...
ඇය වයසට ගිහින්,
නමුත් ඇය තවමත් නොමේරූයි.
දැන් ඉඳන්
මේ ගෙදරින් රෑට යන්න හිතන්න එපා. තේරුනාද?
- ඒක රිදෙනවා.
- ඒකයි මම ඔයාට ගැහුවේ.
ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා ක්‍රීඩා පිටියකට යන්නේ ඇයි--
අපේ අමුත්තා ඉස්සරහා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඇත්තටම යන්නම්. ස්තූතියි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
සුභ රාත්රියක්.
පැටියෝ, ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
- ගයි මහත්මයා!
- මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට දොර අරින්න බෑ.
මම හිතන්නේ මට මගේ ජැකට් එක අමතක වුනා.
ඔව්, මෙතන.
ඒක මෙතන උඩින් තියන්න.
මම එහෙනම් මේක කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කලින් ගැන…
මගේ අම්මට කිසිම දෙයක් නොකියා හිටියට ස්තූතියි.
මම නොදැනුවත්වම
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කියනවා.
මම රැකියා වංචාව ගැනත් බොරු කිව්වා.
මම අදහස් කළේ…
හොඳයි, ඒකයි ඒකට සුදු බොරුව කියලා කියන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ.
බොරුව ඔයා වෙනුවෙන් විතරක් නම්,
එය තවමත් සුදු බොරුවක් ලෙස සලකනවාද?
ඔයාට ඒක අතාරින්න පුළුවන්ද?
මම නොපසුබටව කටයුතු කරන්නේ නැත්නම්,
මම නඩු පවරන්නෙකු නොවිය යුතුයි.
ඔව්, ඔයාට හොඳයි.
- ඔයා උපහාසාත්මකද කියන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
- මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
- දෙයියනේ, නෑ.
උපහාසාත්මක වීම ...
මිස්ටර් ගයි, ඒ කලිසම්
ඔයාට ඇත්තටම හොඳට පේනවා.
ඒවා හොඳින් ගැලපේ.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් උපහාසාත්මකව කතා කරනවා.
- නෑ.
ඔයා කොහොම බැලුවත්,
ඔයාගේ ඇඳුම් එයාට හොඳට පේනවා කියලා මට හිතෙනවා.
මම කිව්වේ මි-ජින් ගැන!
තවමත්, ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
ඉතින්? මි-ජින්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ
එයා එයාගේ මට්ටමේ නෑ කියලද?
ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ දුව ගැන එහෙම කියන්නේ?
මට එහෙම කියන්න පුළුවන් මොකද එයා මගේ දුව නිසා.
අන්තිමේදී මි-ජින්ට තුවාල වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයා පිටිපස්ස ගන්න.
මම ඉස්සරහින් යන්නම්.
- පිටිපස්සෙද?
- ඔව්.
මම මුලින්ම ඉදිරියෙන් පහර දෙන්නම්,
ඔහුට පැන යාමට නොහැකි වන පරිදි ඔබ ඔහුව
පිටුපසින් අවහිර කරන්න.
එන්න. ඒක වැඩ කරයිද?
මට පිටිපස්ස බ්ලොක් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
- හරි.
වාව්.
ඔයා වේදනා සහන පැල්ලමක් හොය හොය හිටියේ නැද්ද ? මෙන්න.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
ඔව්, මෙතනමයි.
මෙහේ එන්න.
මෙන්න අම්මේ.
- මෙන්න. ඔව්.
- මෙන්න?
- ඒක මෙතනද?
- ඔව්, මගේ උරහිස.
කරුණාවන්තයි.
ඔයා එළියේ මොනවද කළේ?
මම වැඩ මැද හිටියේ.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
ඔයා වැඩ කරන එක ගැන සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
මොකද ඒක කවදා හරි ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
සිවිල් සේවකයෙක් වෙන එකේ තියෙන හොඳ දේ ඔයා දන්නවද?
ඔබ විශ්‍රාම යන තුරු රැකියාවේ රැඳී සිටියි.
- මට මහන්සියි.
- නිදාගන්න.
- ඔයාගෙත් කකුල්ද?
- ඔව්.
- අම්මේ?
- ඔව්?
දැන් මම වැඩ කරන නිසා,
"ඔයා වයසට ගිහින් කියලා ඔයාට දැනෙන තරමට විතරයි" කියන කියමන මට දැන් තේරෙනවා .
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඔයා වයසයි කියලද?
- ඇයි ඔයා වයසද?
- මම කියන්නේ...
- මගේ පාදවල යටිපතුල් පරණයි.
- දුක හොඳයි.
- එයාලා හොඳටම මහන්සියි.
- තෝ කොල්ලා.
රැකියාවක් තිබුණ එක නිසා ඔයා ලොකු වුණාද?
වයසක කෙනෙක්ට කොහොම දැනෙනවද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
හරිද? මහලු අයට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දැනගන්නේ ?
හරිම අමුතුයි.
අම්මේ, නවත්තන්න. ඔයාගේ මැණික් කටු රිදෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න, මල්ලි.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
ඒක මිස් ලිම් ගැන.
ඇය අසනීප නිසා ගියා නම්,
මෙතන වැඩ කරන එකත් එයාට බරක් වෙයි නේද ?
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා හොඳින්ද කියලා?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මට ඇතුලට යන්න තිබුණා!
මේ නිසා ඔබට වයස නොසලකා හැරිය නොහැක.
නමුත් ඔයාට දොරෙන් ඇතුලට යන්නවත් බැරි වුණා.
මුල් සැලැස්ම
වූයේ පිටුපසින් යාමයි.
ඔයාටත් එතනට යන්න බැරි වුනාද?
ඒක මොන දොරෙන්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම කොච්චර හොඳද කියලා මම ඔයාට පෙන්වන්නම්!
මම ඔබට මගේ විමර්ශක කුසලතා පෙන්වන්නම් !
ඔයාට මාව ඇහුණා නේද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද? මගේ දක්ෂතා!
මගේ සියලු කුසලතා මම ඔබට පෙන්වන්නම්!
පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත!
මොකද මේක…
ඊයේ රෑ ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
අපිට ආරංචි වුනා ඔයාට අසනීපයි කියලා.
ඔයාට කොහොමද?
මගේ හදවත එකපාරටම
මිරිකනවා වගේ දැනුනා.
- මේ වගේ.
- දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙලා.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ස්තූතියි, මට පින්තූර ලැබුණා.
මෙතන…
ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්න එපා! සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
- ලේසියි.
- කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
නමුත් මට ඔවුන්ගේ මුහුණු නොපෙනේ,
ඒ නිසා ඔවුන් හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
VIP කාමර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව එතකොට අල්ලගත්තා...
ඔයා මේවා රහසින් අරගෙන ගියා,
ඒ නිසා ඔයාගේ හදවතට බරක් දැනුණා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් ඔයා කොහොමද VIP කාමරයට ආවේ?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒ කාමරෙන් යන්න කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයා හදිසියේම ඇතුලට ගියා කිව්ව නිසා මම එහෙම කිව්වා .
- මේ වගේ.
- ඔයා තල්ලු කරනවද?
- අපි කතා කරමු.
- මොකක්ද? ඇයි?
බායි.
අපොයි, ගුණාත්මකභාවය…
ඒක හොඳයි වගේ. එයාට කියන්න බැරිද ඒ කවුද කියලා?
තවමත්, එය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔබට ඇය ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් එයට රේඛාවක් තිබේ.
මම කිව්වේ, ඇය හොඳටම බය වෙලා හිටියා,
එයාට පපුවේ අමාරුවක් ආවා.
ඔයා කියන්නේ මම එයාට මේක කරන්න සැලැස්සුවේ
එයාව එලවන්න කියලද? තනියමද?
- ඇත්ත නේද?
- නෑ!
ඔයා මාත් එක්ක ඒකට හවුල් වුනා.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම එච්චර නරක නෑ! ඔයා
තමයි එයාට මෙහෙම කළේ. බොරු කියන්න එපා.
ජීස්, එයාට දැන්ම නවත්තන්න ඕන නම් අපි එයාව නවත්තන්න ඕනේ .
ඇය ඉවත් වීමට පෙර ඇය පසුබට වනු ඇත.
මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි එයාලගේ සේවාදායකයින් හොයමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මොකද මේ වගේ අවස්ථාවකදී පවා ඔබේ කාර්යයට මුල් තැන ලැබෙනවා.
දැන් ඉඳන් තවත් සැලසුම් හදන්න එපා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම මගේ වැඩේ කරන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ රජයේ සීමාවාසිකයින්
මෙම ප්‍රදේශයත් පිරිසිදු කරනවාද?
උපකරණ පුවරුවේ කැමරාව.
බේක් මහත්මයා, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
දෙයියනේ, මේ වැඩේ ඔයා වගේ කෙනෙකුට හරිම අමාරුයි
නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මහන්සියි.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
මම ටිකෙන් ටික ඒකට පුරුදු වෙන්නම්.
එහා මෙහා යාම
ව්‍යායාමයක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳයි.
අනේ මන්දා, සමහරු ජීවත් වෙන්න වැඩ කරනවා,
තවත් සමහරු ඒක කරන්නේ විනෝදෙට.
ජීස්.
මාර්ගය වන විට,
ලාබාලම සීමාවාසිකයා කාර්යබහුල බව පෙනේ.
මම ඇයව කොහේදිවත් දැකලා නැහැ.
ඇයි එයාව උස් මහත් කරන්නේ? එයා මෙහෙවත් නෑ.
ඇය හිතන්නේ දැන් නඩු පවරන්නා ළඟ වැඩ කිරීම වැදගත් කියලා ,
ඒ වගේම ඇය අපිත් එක්ක ගැවසෙන්නේ නැහැ.
ඇය තරුණ පෙනුමක් තිබුණා. ඇය කොච්චර පුදුම සහගතද.
ඇය කාර්යාල කාර්යයන් භාර ගත්තාය.
- පුදුමයි මගේ කකුල.
- ඒක පුදුමයි!
ඒක හරිම ඇදහිය නොහැකියි.
ඇය ත්‍රස්තවාදී
පොලිස් නිලධාරියෙකුවත් අල්ලා ගත්තා, නැත්නම් නඩු පවරන්නන්ටවත් අල්ලා ගන්න බැරි වුණා!
- හොඳයි, ඒක පුදුම සහගතයි.
- ඒක නම්!
මේ තැන කුසලතා විතරයි හඳුනාගන්නේ.
හරිද?
ඔබ වෙනත් තැනක කුමක් කළත්
, කොතරම් සාර්ථක වුවත්,
ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඒක වැදගත්.
- ඒක හරිම වැදගත්!
- මමත් ඉස්සර සාර්ථකයි!
කවුද කියන්නේ ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා?
- ඉතින් ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
- ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒ කවුද?
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි මම කාර් වලින් ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගත්තා .
නමුත් ඇයි? අපි දැනටමත්
අධි-විභේදන CCTV දර්ශන ලබාගෙන තිබෙනවා.
- ජි ඩොං-ක්වොන්ගේ චලනයන් අමුතුයි.
- ඒවා එහෙමද?
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
අතීත වීඩියෝවල, ඔහු
ස්වයංක්‍රීය අත්සන් කිරීමේ සිදුවීම් දෙස බලනු ඇත.
කෝ වොන් එනකම් ඉන්න,
ඊට පස්සේ එයා ළඟට යන්න.
ඔව්, ඒක තමයි සාමාන්‍ය තත්ත්වය.
ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න, ඉලක්කය සොයා ගන්න,
සහ අපරාධය කරන්න.
- නමුත් මෙවර අනුපිළිවෙල වෙනස්.
- කොහොමද එහෙම?
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය නිස්කලංකයි, හුදකලායි,
ඒ වගේම පිටතට යාමට පවා ඉඩ සලසයි.
අපරාධයක් සඳහා පරිපූර්ණ ස්ථානය හැර යන්නේ ඇයි?
සහ ලොබිය ඉදිරිපිට ජනාකීර්ණ ප්‍රදේශය තෝරා ගන්නවාද ?
මම හිතන්නේ එයාට ඕන වුණේ ලෝකෙටම
එයාගේ අපරාධය පේනවා දකින්නද?
සාමාන්‍ය අපරාධකරුවෙක් එහෙම කරයි,
නමුත්
ජි ඩොං-ක්වොන් වැනි මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් වඩාත්ම බිය වන්නේ කුමක් ද?
- ආයෙත් මත්ද්‍රව්‍ය ගන්න බැරි වීම.
- හරි, එහෙනම්.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අවදානමක් තිබියදීත් අපරාධයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඔහුගේ ඉලක්කය…
ඒ කෝ වොන් නෙවෙයි.
එහෙනම්, ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
මට විශ්වාසයි ඒක දන්නේ ජි ඩොං-ක්වොන් විතරයි.
කෝ වොන් ඇසිඩ් එකට ඉලක්ක වුණේ නෑ නේද?
මුලදී, මම විශ්වාස කළා
ඔයා කෝ වොන් පස්සෙන් එනවා කියලා.
ඔහුට පින්සිදු වන්නට ඔබට සිර දඬුවම් නියම වූ
අතර ඒ ගැන දැඩි අමනාපයක් පවතී.
නමුත් ඇත්තටම
හානියට පත් වූයේ අනෙක් අයටයි.
ඒ සියල්ල ඇය නිසා.
ඒ පරණ කාන්තාව හැමදේම විනාශ කළා!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
දැන් කෝ වොන්ව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාව මරනවා.
එවැනි අපරාධයක් කිරීමෙන් පසු,
එය ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළ හැකි බව ඔබ දැන සිටියා.
ඔයාට සදහටම කුඩු සපයන ලොක්කෙක් හම්බුනාද ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා...
ඔයා බිහිරිද?
ඔයා හොඳටම සිහියෙන් හිටියා,
ඒත් ඔයා දිගටම විකාර කතා කරනවා.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ වගේ.
මට තේරෙනවා, එහෙනම් අපි ඒක අවසන් කරමු.
මම හිතන්නේ මට මගේ පිළිතුරු තියෙනවා.
යහපත්කම.
ෂුවර්.
ඔයාට යමක් ඇහුනාද?
කුමක් ද?
ඔයා හිත වෙනස් කරගත්තද?
මම ඔයාට හිතන්න කාලය දෙන්නම්.
නිර්ලජ්ජිත උසිගැන්වීමක් ආරක්ෂා කරන්නේ ඇයි?
මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඔයාව ත්‍රස්තවාදියෙක් කළේ කවුද ?
ඔයා හිරකාරයන්ගේ ඇමතුම් ඔක්කොම නිරීක්ෂණය කරනවා නේද?
ඔව්, ඔවුන්ගේ ඇමතුම් සියල්ල පටිගත කර ඇත.
ඇමතූ අංක ද පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
එයා අමුතු හැසිරීමක් පෙන්නුවොත් මට කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා.
අපරාදේ, ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හැමදේටම වැටෙන්නයි යන්නේ!
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ.
මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඒ කෙනාව මරන්න හැදුවේ ඇයි කියලා මම හෙළි කරන්න කලින් ,
දැන් එය හසුරුවන්න.
ඔබේම අවුල පිරිසිදු කරගන්න
අයිස් කෝපි පෙම්වතා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔබ උපදෙස්, නිර්දේශ හෝ සැනසීම ලබා දුන්නේ නැත .
මට "ආපසු මගේ කාලයේ" දේවල් එපා වෙලා.
සහ
ආගන්තුකයන් ඔබ ගැන කියන දේ කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක වැදගත් නෑ.
වෛරී අදහස් වලින් උමතු වී සිටීම.
ඒක කණගාටුදායකයි නේද?
මට අවංක වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සුදානම්.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
ඔබට සුවපහසු ජීවිතයක් තිබුණා.
මෙතන ඉන්න සමහර අයට ඒක රළුයි,
නමුත් ඔයා ඒක හදාගත්තා.
කරදර වීමට ඇති නිෂ්ඵලම දෙය නම්
ඔබ වැනි සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කළ කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු ගැනයි.
ඒකයි මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා.
මොකද හැමෝම ඔයා දිහා බලන්නේ එහෙමයි.
විවේක ගැනීමට කාලයක් නොමැතිව
- මේක නෙවෙයි.
- හරි, අපි මේක ගමු.
වාව්, එයා සතියක් ඇතුළත ඒ ඔක්කොම කරයිද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. ඒක එයාගේ දෛනික කාලසටහන.
කුමක් ද?
හේයි, එයා කවද්ද කන්නේ නිදාගන්නේ?
ඔයාට ඒක පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබ ඔබේ උපරිමය අල්ලාගෙන සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
මිනිස්සු ඒක දන්නේ නැහැ.
7 වන ශ්‍රේණියේ සිවිල් සේවකයෙකු වීමට වේගවත් මාවත
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා
, එක දවසක්වත් විවේක ගත්තේ නැහැ.
නමුත්…
ඒ සඳහා මා පෙන්විය යුත්තේ කුමක්ද?
එයාලට ඒක පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා එයාලා එහෙම කියනවා.
ඒ වගේම, ඒ අන්තර්ජාල ට්‍රොල් එකට
දඬුවම ලැබෙයි.
අන් අයට හිංසා කරන අයට
දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කිරීමට නියමයි.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම හරිම සාමාන්‍යයි...
නමුත් ඒක හොඳයි.
හරිද.
වෙලාව බලන්න!
- මට යන්න වෙනවා.
- මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
නෑ, මම කලින් පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාවක්.
මට ගිහින් ඒක කරන්න පුළුවන්.
දෙන්න, මට තේරුණා.
- නෑ.
- මට දෙන්න.
ඒක සීතලයි!
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට අවුලක් නෑ. මට තව ටිකක් පිහදාන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ කැළල මොකක්ද?
මම පොඩි කාලේ
පූසෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනකොට ඒක හොයාගත්තා.
මම දන්නවා කැළැල් වලට දක්ෂ ප්ලාස්ටික් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් .
මේක හදවතක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ පච්චය වගේ.
අදට ස්තූතියි.
හේයි.
හේයි, මේ මම.
ඔයා කිව්වා ඈත ගමක ඉන්න බෑ කියලා
ත්‍රස්තවාදීන්ගෙන් පිරී ඇති
නිසා, මම දේවල් කිහිපයක් සොයා බලමින් සිටිමි.
මට මෙතන ඉන්න ඕන.
කුමක් ද?
මම මෙතනට කැමතියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ත්‍රස්තවාදියා ආපහු එයි කියලා බයයි කියලා .
ඒ පිස්සෙක් ආයෙත් ආවොත් කවුරුහරි මට උදව් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ලෝකයේ කවුද උදව් කරන්නේ?
ඔයා මුලින්ම කිව්වේ
රට ඇතුළේ ඔයාට එපා වෙලා කලකිරිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට පිස්සු වැටෙනවා කියලා.
ඔව්, නමුත් එය හොඳ අතට හැරී ඇත.
වතුර පිරිසිදුයි, වාතයත් නැවුම්.
සහ ජනතාව ...
ඒවාත් හොඳයි.
හේයි, දිනුවා. ඔයාද...
කාන්තාවන් සම්බන්ධ... කටයුතු කිරීමට ඇති අමාරුම ගැටළු ඔබ දන්නවා නේද?
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
දිනුවා, ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
ජය වුනාද? හේයි?
හේයි, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? එන්න.
ආරක්ෂකයා!
මෙහෙට! ඉක්මනට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මෙතන!
මේ බලන්න. ඔයාට පිස්සුද? ජීස්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා එයාට හිරිහැර කළාද?
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඔහු හදිසියේම වමනය කිරීමට
සහ තනිවම කෑ ගැසීමට පටන් ගත්තේය.
අපි යමු. එන්න.
මේක පටන් ගත්තේ කවදාද?
එයාගේ අත් දෙකයි කකුල් දෙකයි තදින් අල්ලගන්න!
- ඔව්, ඩොක්ටර්!
- සර්!
මොහොතක් ඉන්න.
මම ෂොට් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔහුව තදින් අල්ලගන්න!
- ඔව් සර්!
- තදින් අල්ලගන්න!
දැන් ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා!
ජි-උං, මට රෝස පාට ලිප්ස්ටික් එක දෙන්න.
මේක තැඹිලි පාටයි.
මේක රෝස පාටයි.
මෙහේ එන්න.
මම ලස්සනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මා පසුපස හඹා යන්න.
කුමක් ද?
ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
වාව්, ඒක ලොකු දියමන්ති මුද්දක්!
ඒ අවජාතකයාගෙන් මට කවදාවත් ලැබුණු මුද්ද නෙවෙයි.
නමුත් මට එකක් ලැබෙන්නේ ඔහුගේ පුතාගෙන්.
මටත් එන්න ඕන.
අම්මේ, මාත් ඔයත් එක්ක යන්න ඕන.
හේයි! ඇයි මම ඔයාගෙ අම්මා?
මට එහෙම කියන්න එපා!
හරි හරී.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
අම්මේ!
අම්මා.
අතුරුදහන් වූවන්
KANG GYEONG-HUI, MI-JA NO, SEO JI-SUK
DAEHO-RI
ඩේහෝ මොටෙල්, පාස්ට්
ඩොගාවිල්, වර්තමානය
මේක මාව මරන්න බය කරනවා!
අම්මේ!
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ!
ඔයා කොහොමද ඒ ළමයව ඇතුලට දාන්නේ?
අම්මේ!
ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මෙච්චර කලින් මෙතන මොකද කරන්නේ?
- ඒක මොන වගේද? මම වැඩ කරනවා.
ඔයා කවදාවත් උදේ 9:00 ට කලින් වැඩට එන්නේ නෑනේ,
මොකක්ද මේ අවස්ථාව?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මගේ නැන්දම්මා ඊයේ ආවා.
මගේ තරම් ලොකු ගමන් මල්ලක් එක්ක.
ඉතින් මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා
මට කොච්චර වෙලාවක්
කලින් වැඩට එන්න වෙනවද, අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවද කියන එක ගැන.
නමුත් වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මගේ නැන්දම්මා එක්ක මගේ සම්බන්ධය හොඳයි .
බෑණා කෙනෙකු ලෙස මගේ යුතුකම් මම ප්‍රමාණවත් ලෙස ඉටු කරනවා .
ආයුබෝවන්?
හරි හරී.
සමාවෙන්න. ගයි මහත්මයා?
ගයි මහත්මයා?
ජි ඩොං-වොන්…
මැරිලා.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
යහපත්කම!
ඔයා දැන් නියම කාර්යාල සේවකයෙක්.
නා මහත්මිය!
නඩු පවරන්නාගේ වැඩ කොහොමද?
කොහේ ගියත් වැඩ එකයි.
ඔබේ අතේ කඩදාසි තියෙනවා,
මගේ අතේ මොප් එකක් තියෙනවා.
මම ඒක ඒ විදියටම කියනවා නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ රැකියාව පිළිබඳ මානසිකත්වයත්
ඒ වගේ කියලයි.
ඔව්, ඒ නඩු පවරන්නා, ගයි ජි-උං?
- එයාට කොහොමද?
- සමාවෙන්න?
ආරංචිය පැතිරිලා.
එයා අමාරුයි කියලා කියනවා.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු දක්ෂයි, වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
එයා මටත් හොඳයි.
කරුණාකර.
එයාලා කියනවා එයා ආත්මාර්ථකාමී වැඩකාරයෙක් කියලා.
ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන තාක් කල්, එය වැදගත්ද?
හරි.
ඔයාට මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
මට උදව් කළ හැකි දෙයක් නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
සගයන් කුමක් සඳහාද?
ඔබේ සගයාට ආදරය කරන්න, ඔබේ රටට ආදරය කරන්න.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔව්, මම ඔයාගේ පරණ රස්සාව භාරව ඉන්නේ,
ඉතින් මම දක්ෂයි කියලා මම හිතනවා.
නැහැ, ඒක නිකම්…
ඒක පිරිසිදු කරන්න. හරිද?
පරීක්ෂක?
මේ සෛලයද?
අපි ඔබට විමර්ශන වාර්තා ලබා දෙන්නයි හිටියේ .
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ආවද? මොකටද මිස්ටර් ගයි?
මොකද මට ඒක තනියම බලන්න වෙනවා.
ඒ නිසා.
- ඔහුගේ බන්ධනාගාර අංකය කුමක්ද?
- එය 5204 යි.
මෙන්න ඔහුගේ පෞද්ගලික දේපළ ලැයිස්තුවක්.
සහ මරණ වේලාව?
වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා
විස්තර දැන ගනු ඇත.
එය නාමයෝජනා කැඳවීමට පෙර නම්,
එය උදේ 9:00 වනු ඇත.
මම ගියාට පස්සේ අපිට එයාගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය බලන්න පුළුවන්ද ?
අපි දැනටමත් ඒක මුද්‍රණය කරලා ඉවරයි.
අපි යමු.
මෙම මාර්ගයේ.
ඇමතුම් ඉතිහාසය
සංඛ්‍යා කිහිපයක් කැපී පෙනේ.
5412 අංකය කැපී පෙනේ.
ඔයා බැලුවොත්,
එයා මෑතකදී මේ අංකයට නිතර කතා කළා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් අංකය
සේවයේ නොමැත.
එය විසන්ධි කර ඇත.
ඔහු විසන්ධි වූ අංකයකට කතා කරන්නේ නැහැ .
පැහැදිලිවම, එය නිරීක්ෂණය කළ නොහැකි අංකයක් .
යමක් සිදු වූ බව දැන දැනම ඔවුන් සබඳතා කපා දමන්න ඇති
.
නමුත් ඔවුන් අපට වඩා වේගයෙන් ඉගෙන ගත්තේ කෙසේද?
මාර්ගය වන විට, ඔහු
මිය යාමට පෙර බරපතල වේදනාවකින් සිටින්නට ඇත.
මෙතන බැලුවොත්
වමනය යන ලකුණු පේනවා.
ඔහු මිය යාමට පෙර, ඔහුගේ බඩ රිදෙන බව පවසා
රෝහලට ගියේය.
ඇත්තටම ඒක අජීර්ණයක් විතරයි.
රෝහල කොහෙද?
වෛද්‍ය වාර්තා
කොහොමත් මරණ පරීක්ෂණයක් තියේවි.
ඇයි මේ කලබලේ?
මරණ පරීක්ෂණවල වෛද්‍ය වාර්තා නැහැ.
ෂුවර්.
අපිට කිව්වා ඒක අජීර්ණයක් කියලා.
නමුත් ඔබේ වාර්තා අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔහු ටික කලක් මෙහි සිටියා.
ඔයා මේක දන්නවා.
සිරකරුවෙක් ඇඟිල්ලක් කපාගෙන
මැරෙනවා වගේ හැසිරෙයි, දන්නවද?
ඔවුන් එළියට යන්න තමන්ගේ අත් පා කඩා ගන්නවා .
ඔවුන් තේරුම් ගන්නේ නම් සහනයක්.
තේරුම් නොගන්නා අය
ඔබට අමාරුවක් දෙන්න වෙනවා.
ඔව්.
මරණ පරීක්ෂණයෙන් පවා ඔබට බොහෝ දේ සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් නිතරම හෘදයාබාධ ඇති වේ .
කරුණාකරලා යන්න.
ඔහු ආවා විතරයි ගියා.
මම ෂොට් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔහුව තදින් අල්ලගන්න!
- ඔව් සර්!
- තදින් අල්ලගන්න!
දැන් ඔහුව අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒගොල්ලෝ සැක සහිත නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමෙන් පසු මිය ගියේය.
වෛද්‍ය අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ යම් වරදක් තිබුණා .
කෙනෙක් මැරුණා,
නමුත් එයා ප්‍රතික්‍රියා කරපු විදිහ ඔයා දැක්කද?
ඒක එයාට ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරියට මිනීමැරුම් දර්ශන අපිට බය නැති විදිහට.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව
ඉක්මනින් එළියට එන්න ඕන.
එතෙක් වින්දිතයාට
මේ ගැන ආරංචි නොවන පරිදි ප්‍රවේශම් වන්න.
එහෙම නේද?
අපරාධකරු ඔහුට හානි කිරීමට උත්සාහ කළත්,
හදිසියේම ඔහුගේ මරණය ගැන දැනගැනීම
ඔහුට මානසිකව බලපෑ හැකිය.
මේක කෝ වොන්ව කම්පනයට පත් කරයි කියලා ඔයා බයද?
මාධ්‍ය වාර්තා අපට උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර පුදුම සහගත කරුණාවන්තද.
ඔයාටත් වැඩ කරන තැන්වල අයටත් ඒ වගේ භාගයක් හොඳ වෙන්න පුළුවන් නම් .
මම මිනිස්සුන්ට නරකයි කියලා නෙවෙයි.
ඔයා එයාලටත් හොඳ නෑ.
මම එන ගමන් එන්නම්.
නඩු පවරන්නා විනාඩි දහයකින් පමණ මෙහි පැමිණෙනු ඇත .
මියගිය අපරාධකරුගේ නඩුව
සංවේදී කාරණයකි.
හරි, ස්තූතියි.
කෝපි බෙදා හැරීම.
මම මෙතන තනියම හිටියා කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කවුරුහරි මැරුණාද?
ඔයාට මාව ඇහුනද?
කවුද මැරුනේ?
ඔයා කිව්වා ඒක අපරාධකාරයෙක් කියලා.
ඌ කව් ද?
කොහොමත් එයාට කෝල් එක ආවම දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔබට රිදවීමට උත්සාහ කළ මාර්ගගත ට්‍රොල් එක.
ඔයාට හරි ද?
කෝ වොන්? මම ඔයාට කියන්න හොඳ නෑ.
ඔහු මැරුණාද?
අනේ දෙවියනේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
හරි, ඔයා මට සමාවෙන්න.
ඒක මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපි කෙටියෙන් කියන්නම්.
මට ආරංචි වුනා එයා මැරුණා කියලා.
ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක…
එයා මැරුනේ මං නිසාද?
සැකකරුගේ මරණය ගැන වින්දිතයාට කීවේ කවුද ?
මෙතනින් කාන්දු වුණේ නැහැ නේද?
එයා හරිම නොසන්සුන් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මට එයාට සහතික වෙන්න ඕන වුණා--
ඔයාගෙ රස්සාවද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් අර්ථ නිරූපණය කර අර්ථයක් ලබා දීමට ?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ,
චෝදනා ඉවත් කිරීමට ඔවුන් ලිපි ලේඛන ගොනු කළ විට ඔහු එය සොයා ගනීවි .
ඔහුගේ නීති නියෝජිතයින්ට
ඒ ලියකියවිලි ලැබෙන්න තිබුණා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්--
ඔයා දන්නේ එච්චරද?
විමර්ශනය තාම ඉවර නෑ.
සැකකරුගේ
මරණය වින්දිතයා කොතරම් කලබලයට පත් කරයිද කියා ඔබ සිතුවාද?
මට කණගාටුයි.
මරණ පරීක්ෂණයෙන්
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස වාර්තා වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙහි වැඩ කරන අතරතුර වින්දිතයා එය කෙසේ හසුරුවන්නේද ?
කෙසේද?
සර්, මම හිතන්නේ ඇය නොදැනුවත්වම ඔහුට කිව්වා.
- ඇති.
- මම කියන්නේ...
මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදියි.
මම ඇත්තටම කාර්යාල සහායකයෙක්වත් නෙවෙයි.
නැත්නම් පරීක්ෂකයෙක්.
මම නිකන්…
ලී මි-ජින්, නොවැදගත් රැකියා සොයන්නෙක්.
තවත් කිසිවක් නැත, අඩු කිසිවක් නැත. එපමණක්.
මේ නිසා මම
මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැහැ.
මහලු, අද්දැකීම් අඩු සහ කතාබහට ලක්වන අය.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇය ඉවත් වීම ප්‍රමාද කිරීමටයි.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මොකක්ද තේරුම? ඇය උදව් කරන්නේ නැහැ.
මම විතරයි සතුටින් හිටියේ.
මෝඩයෙක් වගේ, මම හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මම අන්තිමට වැඩට ගියා.
මෙම නීතිමය පූර්වාදර්ශ
දහවල් 12 ට පෙර ලේඛනවලට සංවිධානය කරන්න.
අපගේ ගිණුම්කරණ වාර්තා Excel හි සංවිධානය කරන්න.
අවශ්‍ය කාර්තුමය ප්‍රකාශන
සහ වාර්ෂික සැලැස්ම අමුණන්න.
සහ ඒවා බෙදාගත් ෆෝල්ඩර වලට සුරකින්න.
මේක එයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න.
එයාව පෙන්නන එක තමයි හොඳම දේ.
මම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා. ශාප වේවා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වයසට යවන්න තිබුණා!
මහලු, ගුලි ගැහුණු කාන්තාවක් වගේ.
එහෙනම්, මම බලාපොරොත්තුවෙන් මාවම වධ හිංසා කරගන්නේ නැහැ !
මේ වගේ පේන මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයි
ඔයා මාව මේ විදියට හැදුවේ? ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කවුද ඔයාගෙන් මේක කරන්න ඇහුවේ?
ඔවුන් නීතිමය පූර්වාදර්ශ වාර්තා ලෙස තබා ගන්නවාද?
ඒක පළමු එක.
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
අපට මේ වගේ ගිණුම් වාර්තා සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
- ඒවා ගන්න.
- මට විශ්වාසයි එයාලට ඒක ඕන නිසා ඉල්ලුවා කියලා.
- මට පේනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා ඇයි පුද්ගලිකව සිතාසියක් භාර දෙන්නේ?
ඔයා තැපැල් සේවකයෙක් නෙවෙයි.
සෙඕහාන් දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මම නොදන්නවා වගේ මවා පෑවා.
මම යන්තම් රැකියාවේ එල්ලී සිටියෙමි.
මට ඒක නැති වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
සුළඟ හමයි
ඒකට සාප වේවා.
කවුද යකෝ ඔක්කොම බිව්වේ?
මම ඔක්කොම බිව්වා
මම ඒ ඔක්කොම බිව්වා
කාලය මෙතරම් වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ ඇයි?
මගේ අම්මයි තාත්තයි නම් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම වයසට යනවද?
එයාලට මට වඩා වයසින් වැඩි වෙන්න බෑ.
මම වයසට ගිහින් කවදාවත් විවාහ නොවුණොත්?
ඒක…
මාව ගොඩක් කලබල කළා.
දෙක, තුන, හතර, හය, හත, අට.
මොකක්ද? අනේ මන්දා.
ඒකට සාප වේවා.
මේකද ඒක?
මම දන්නවා ඒක හරි කියලා. ගා-යොන්ග්!
ඇයි ඔයා අරින්නේ නැත්තේ?
ගා-යොන්ග්! මම මෙතන!
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ගා-යොන්ග්!
ගා-යොන්ග්?
ගා-යොන්ග්, ඇයි ඔයා දොර අරින්නේ නැත්තේ?
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ෂිට්! දෙයියනේ!
මේ මොකක්ද? ඒකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න?
- ලී මි-ජින් මහත්මිය?
- ඔව්?
මොකක්ද? ඔයා මෙතන නිදාගන්නවද?
අවදි වන්න.
කරුණාකර නැගිටින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේක හරියන ගෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, මිස් ලී මි-ජින්.
ඔයා දොර කැඩුවාද?
- ලී මි-ජින් මහත්මිය!
- ඔව්?
මම ඇයට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා,
නමුත් ඇය ගිහින් තනියම බොනවා.
ඇය ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ. මොකක්ද?
කරුණාකර අවදි වන්න.
මගේ බඩ හරිම දරුණුයි.
මට වමනය යයි කියලා හිතෙනවා.
මම බෙහෙත් තියෙනවද කියලා බලන්නම්.
ඒ කණ්නාඩි දාන්න එපා!
- මොකක්ද?
- ඒවා දාගන්නකොට ඔයා හරිම ජරාවක් වගේ පේනවා.
- ජීස්, මම කිව්වා ඔයා ජරාවක් වගේ කියලා.
උන් ඔයාව පිස්සුවකට හරවනවා,
ඒ නිසා උන්ව විසි කරලා දාන්න!
බලන්න?
කණ්නාඩි නැතුව ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඇත්තටම?
- මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
ඒ මොකක්ද? හොඳයි?
ඔයා ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔයාත් හරිම නපුරුයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
නමුත් මුහුණේ මොනතරම් නාස්තියක්ද?
මාව අතාරින්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්, ඒ නිසා ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් නැගිට්ටා.
මේක බීලා එකට එකතු වෙන්න.
ගයි මහත්මයා, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මේක මගේ තැන.
ඔබේ ස්ථානය?
නමුත්…
මම මගේ යාළුවෙකුගේ ගෙදර ගියා.
අවසන් රාත්රිය.
මම කොහෙද?
මගේ තැන. මගේ මහල් නිවාසය.
ඔබේ ස්ථානය?
ඩොගාවිල්, මහල් නිවාසය 403?
මම 303 මහල් නිවාසයේ.
මහල් නිවාසය 303?
මට හරිම කණගාටුයි. ඊයේ රෑ...
මම ඕනෑවට වඩා බිව්වා
, මේක මගේ යාළුවාගේ තැනක් කියලා හිතුවා.
මම වැරදීමකින් ඇතුලට ආවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයා හොඳටම බීලා හිටියා.
ඔයාට මත්පැන් ගඳත් ආවා.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් යන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
ඊයේ රෑ බීපු කෙනෙක් මගේ දොර අගුල කැඩුවා .
ගා-යොන්ග්!
දෙයියනේ මම!
මට සමාවෙන්න. නමුත් ඔයා කියන්නේ
අපිට එළියට යන්න බෑ කියලා නෙවෙයි නේද?
මටත් මුලදී සැකයන් තිබුණා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- අපි අලුත්වැඩියා කරන්නා එනතුරු බලා සිටිමු.
- එයා කවද්ද එන්නේ?
- ඒවා ඇරෙනකොට.
- ඉතින් උදේ 9:00 ට කලින්--
- නෑ!
මම කියන්නේ, මට
අද ඉතා හදිසි දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මට දැන්ම යන්න වෙනවා.
අපි දොර කඩලා දාන්න ඕනද?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තටම?
කරුණාකරලා දොර අරින්න! ඇත්තටම!
ඉර පායන්න කලින් මම යන්න ඕන!
කොහොමද? ඒක කැඩිලා.
ඔයා ඒක කැඩුවා.
ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ?
නැහැ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඇය මොකද කරන්නේ?
- මම...
මිස් නයිට් ඇන්ඩ් දවල්
ඔයා රණ්ඩු වුණාද?
ඔවුන් ඒ සඳහා ඉලක්ක කර ගත් බව පෙනේ.
අපි හොඳින් ඉන්නකම් සල්ලි දාලා යන්න .
මම කිව්වා…
මම එය අර්ථකථනය කරන්නම්.
මහා සැලැස්මක්.
අපට ඔබේ සුවිශේෂී කුසලතා අවශ්‍යයි.
යහපත්කම.
ඔබට හමුවීමට වෙලාවක් තිබේද?
අපිට මේක හොඳින් විසඳෙයි කියලා මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අපි ඇත්තටම අපේ උපරිමය කරමු.
හැකි නම්, දිගු කාලයක් සඳහා.